NOTER FRA MØDE 30.10.2016
- Hvad mangler vi (også for at gøre artiklen mere spændende)?
    -- Vi skal kunne udtale os om, hvad vi har lært.
    -- Vi skal differentiere forskellige faktorer ud, f.eks. korrelation mellem occlusion/clutter og genkendelsesrate
    -- Måske mangler vi flere features?

- Specifikke ting:
    -- Standard deviation mangler i Tab. 2.
    -- Brug ca. 1½ side på at redegøre grundigt for den valgte testprotokol, og motivationen for den.

- Udkast til analyse:
    -- Faktorer?
    -- ANOVA?
    -- Hvad er det, vi (ikke) kan?